Μ 49ι

εὑᾶἱέῖοπςεαε aet-eneam 1807. in loriam parvo·
rum schedarum bancalium Viennensium
procusae.

κ ι. nuniz luis. v. onst. nomi. z. avim. nom.
sanz. v. zon. Rhombus ex globulis sactus,
iu quo Caput laureatum Caesaris, et A. Ex·
tra rhombum vero Numerus 30. quater scul-
ptus supra totidem ejusdem Rhombi latera.

·“ ‘Iu'Aversaz numisma· xnewztzssznutu-
»ἐπεί-1807. >Rhombus ex globulis, iu quo est
Aquila biceps, utroque capite coronato ( non
tamen amplius nimbato) tertia corona majore
supra pendente solitis cum fasciis, tenens
dextro pede gladium ‚ sinistro sceptrum, ha·
bensque inter alas expansas Numerum 30. in
parmula rotunda,.aure02 vellere cincta. Ex-
tra rhombum legitur in quatuor lateribus haec
alia inscriptio germanica: wlmuzn ετ. unco
κει-τ. ‘rnmwnss munz z. 30. K. Numus aereus
pondere Semunciae V iennensis cum defectu
paucorum granorum, valore tamen imposito,
vtriginta cruceferorum. Tab. 79. N. 3¹·

2. aranu &c. ut supra. Caput laureatum, et A.

, in spatio hexagono, ex globulis in quatuor
latera, et binos arcus dispositos , facto. Ex·
tra hanc figuram occurrit Numerus 15. a dex·
tris, et a sinistris.

